# Rest Api реализация приложения библиотеки из прошлых проектов
Взаимодействие происходит с помощью отправки следующих запросов:

# `'domen'/people`
Get запрос, возвращает список сущностей Person переведенные в PersonDTO из БД из таблицы People.

# `'domen'/people/add`
Post запрос, добавляет  в БД сущность Person с соответствующими полями
`fullName` типа String и `yearOfBirth` типа int.

# `'domen'/people/{id}`
Get запрос, возвращает объект класса PersonDTO по id.

# `'domen'/people/{id}/edit`
Patch запрос, принимает измененные поля класса Person указанные выше.

# `'domen'/people/{personId}/dropBook/{bookId}`
Get запрос, принимает в строке запроса `personId` - id объекта Person, и `bookId` - id объекта класса Book.
После отправки запроса происходит удаление из БД соответствующих связанных сущностей Person и Book.

# `'domen'/people/{id}/delete`
Delete запрос, принимает в строке запроса `id` объекта Person и удаляет соответсвтующий объект из БД. 

# `'domen'/books`
Get запрос, выводит все данные о объектах класса Book из таблицы books БД.

# `'domen'/books/add`
Post запрос, добавляет в БД сущность Book. Для отправки запроса необходимо указать параметры полей:
`title`, `author`, `year`.

# `'domen'/books/{id}`
Get запрос, возвращает обхект класса BookDTO по указанному `id`.

# `'domen'/books/{id}/edit`
Patch запрос, принимает измененные поля класса BooksDTO, указанные выше.

# `'domen'/books/{id}/setReader`
Patch запрос, принимает `id` читателя, которому следует назначит выбранную по `id` в адресе книгу.

# `'domen'/books/{id}/clearReader`
Get запрос, возвращает результат выполнения операции, сдачи книги читателем обратно в библиотеку.

# `'domen'/books/{id}/delete`
Delete запрос, принимает в строке запроса `id` книги класса Book и удаляет соответствующий объект из бд.